1.荤菜素价套路你。

Spa现在就这样。忽悠你去了，要么不停忽悠你加钟，但是啥都没有。要么就是加不少或者办卡给你上个92。

2.和一个民警同学打牌时聊到过，他说基本上的洗浴都会带点擦边球的



看到有评论说美团券去的都是正规的，在这里我要声明一下，真不一定正规啊....

亲身体验美团99spa，先用低价引流，然后按摩过程中拱火sao叫，让你加钟降落，确实有一手

3.不违法。目前很多会所推出的所谓“柔式SPA”项目，是在高压扫黄打非环境下，涉黄团伙为留住客户施展浑身解数研究出来的。就目前多数会所推出的“柔式SPA”项目中的内容“完美”的规避了现有行政法规中对于“卖淫嫖娼”的认定，说白了就是穿着衣服各种蹭，唯独不碰任何隐私区域，可谓是“只管起飞，不管降落”，所以这一类的会所对于该项目也是大张旗鼓的打标语而且也在正常的足浴洗浴包厢内提供服务。但是，常在河边走哪有不湿鞋，既然客户有需求，技师有服务，市场的供需关系摆在那里，“绿色”的柔式SPA往往在实际服务越过“红线”。这种情况下法律风险也就来了，即便提供违规相较之前的“明码标价”更为隐蔽，有些属于技师和客人单独一对一协商的情形，但是也难免被属地公安机关察觉并打处。

作者：辰sir律师
链接：https://www.zhihu.com/question/676987629/answer/4098537639
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

4.
好看的皮囊扫黄打非，有趣的账号违法违规。PC被拘事小，社死事大，一旦被拘，终身留痕，涉及到公务员、事业单位的，甚至职位不保。所以猫哥建议各位LSP们还是管好下半身，避免无妄之灾，否则后患无穷。关于pc之后如何应对可能到来的传唤，或者已经接到传唤后如何去面对，本人根据多年职业经验总结了一套系统性的方法，不生搬硬套法条，一切从实际经验出发，具体问题具体分析，有需要的LSP可私聊咨询。

作者：上海刑事律师猫哥
链接：https://www.zhihu.com/question/659313601/answer/3543973213
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

