作者：梁律说法
链接：https://zhuanlan.zhihu.com/p/514962910
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

“我是正常消费，不是嫖娼！”云南昆明，一男子到某SPA养生馆按摩消费，正沐浴洗澡间，突然被警察打断。经过调查，警方认定男子构成嫖娼，对其行政拘留5日。
男子不服，相继提起行政复议、行政诉讼，请求撤销前述行政处罚。（来源：中国裁判文书网）某日晚上10点，男子李某回家途中突感身体疲惫，想要按摩一番，
于是在美团上搜索SPA商家。过程中，李某发现某SPA养生馆提供有两套服务项目，一套199元、一套299元。见项目及价格符合自己的预期，李某来到该SPA养生馆，
期间因没有找到该养生馆的位置，他还拨打美团上商家预留的电话进行询问。到店之后，女子胡某向李某介绍了套餐299元的服务内容。
之后，胡某将李某带至另一间房间为其提供服务。当李某洗澡而胡某为其擦洗身体时，房门突然被敲响，两人被民警带出房间进行调查。
经过调查，李某、胡某承认前述套餐包括洗澡、全身按摩及前列腺保养，而前列腺保养是指手淫服务。基于两人的陈述及其他证据，警方认定李某构成嫖娼，遂作出前述处罚。
处罚执行后，李某认为当初是警方说自己承认手淫服务便不对自己处理，自己才作出不利于自己的陈述。而证明双方存在手淫服务的只有当事人陈述，不足以证明自己构成嫖娼。
本案系行政诉讼，俗称“民告官”。根据我国《行政诉讼法》的规定，由警方提供证据证明李某存在嫖娼的违法行为。卖淫嫖娼是指不特定的异性或同性之间，以金钱、财物为媒介，发生不正当性关系的行为。
前述性关系包括边缘性性行为，比如手淫等行为。而本案实际争议的焦点就在于299元套餐中的前列腺保养是不是指手淫服务。
因为李某现在认为自己是正常消费，他之前的陈述可以先放一边，我们可以先看看在案的其他证据。
首先，女子胡某陈述在李某到店后，她向李某说明299元套餐里的前列腺保养就是手淫服务；养生馆的经营者承认店内提供卖淫服务并容留卖淫；
当时被抓获的其他违法人员陈述养生馆的经营者向自己推荐了手淫服务。
这时，我们再回头看看李某的陈述。李某辩解自己当时是法律意识淡薄和恐惧才承认存在手淫服务的，
但他作为一个成年人，应该知道自己在询问笔录上签字的法律后果。而现在他却没有提供证据证明警方存在前述行为，可见其辩解无法被采纳。
所以，基于前述证据，足以证明李某知道299元套餐里含有手淫服务。虽然胡某尚未开始给李某提供该服务就被抓获，
但胡某已经开始为李某擦洗身体，说明双方已经着手实施了卖淫嫖娼的行为，由于警方的查获而没有发生。
《治安管理处罚法》规定，卖淫、嫖娼的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处五千元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。而《治安处罚裁量指导意见》规定，有下列情形之一的，属于“情节较轻”：（一）已经谈妥价格或者给付金钱等财物，尚未实施性行为的；（二）以手淫等方式卖淫、嫖娼的。基于前述事实及规定，法院认为当地警方对李某的处罚没有问题，遂驳回了李某的请求。


评论区：

感觉美团上这种机构好多，一看就不正经

    等你去了你就知道越是花里胡哨的越正经，纯绿色

