作者：小明明
链接：https://www.zhihu.com/question/41182911/answer/550857004
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

第一骗：线上低价格高质量美女引诱鱼上钩。通过线上线下做各种广告，各种美女图片，带有诱惑性的字眼，吸引你的关注，然后让你加他们客服微信、QQ。微信上告诉你，一千到两千全套服务，两小时不限次，而且还会给你美女图片各种介绍。有的非法网站上的广告则直接就是赤裸裸招嫖了，当然目的是一样的，就是骗你到店，给你一个可以享受“莞式服务”的错觉。第二骗：高档装修和美女销售设下迷魂阵。不同于新闻中藏在居民区深处角落的色情会所，这些男士会所大都在闹市街头，大气堂皇，让人感觉很高端。对好了网上客服的接头暗号，这时一个带着面纱的美女让你去换鞋换衣冲澡，说冲澡完了给你介绍——其实面纱和洗澡就是设好让你钻的套，面纱一是增加神秘感二是让你看不清脸。至于洗澡换衣，则是让你不容易半路闪人，也方便她们挑逗。第三骗：威逼色诱忽悠办卡。洗完澡之后，相信很多男士已经按捺不住，而骗局也正刚刚开始。这时候会有好几个销售轮番上阵向你介绍，说直接消费的服务就是普通精油按摩，没什么特色。真正的特色男士服务，需要充值加会员去专门私密房间才可以享受。不止一个销售不时的撩你的身体，然后会一直给你宣传他们的服务。有日式的，泰式的，韩式的等等，甚至还说他们有让a*v女过来教导，很多客户都充钱了。有的受害者直接问：能做ai吗，销售的回答则是：充值了你想要的都有。让你确信这里可以X服务。当然也有人会中间起疑，这时候有三个选项：一继续做，把这项目按正常做(实际做的还不如外面小店一百元做的好)价格1888。二，办个会员卡。如果见你犹豫不定，再给你个促销活动说1.8万也可以办个会员，送你私密服 务，看你还犹豫说，你可以先体验，如果不满意，可以退款(这点你要注意了，每个人都知道钱一但付了，退不退你说得不算)，如果你还是犹豫，销售就会催促你说，办完卡，你就可以马上享受我们男士私密特色服务了。 销售继续挑逗你，各种你想到的诱惑词汇，男士尊享、美女特服、SM、AV特训……之类，还会时不时拿手撩一下你的胸部甚至大腿根，让精虫充满你的大脑，此时你相信已经毫无理智就把卡办了。其实也有少数客户这时候醒悟过来，但全身而退是不可能的，销售从热情变成了威胁，啥项目都不做，只是被诱导洗个澡，也要688元，而惶恐的顾客不知会遇到什么黑帮恶徒，则匆忙扔下一星期的饭钱夺路而逃。第四骗：继续忽悠，继续办卡。终于进入所谓的私密房间体验，然而很让人失望，这个房间和其他房间并无二致，而服务也只是普通的服务，并没有X服务。然后你问的时候，他就会说，1.8的是没有的，升级“房事”要至少3万。然后都充了1.8了，就加到3万吧。到了3万，仍然没有色情服务，然后再说，只有5万、10万的会员才可以真正享受，忽悠你继续充钱……过程和电信诈骗如出一辙。再接下来，不管你找谁都是退不了这个款的，只能用超高价格做他们的很普通的服务。整个忽悠的过程，都没有任何价目表，她们也没有具体价格，就是吞吞吐吐，说办卡很实惠便宜哄你上套。期间的销售说客不止一个，而带着面纱你也分不清楚是谁，你质疑上一个销售夸大其词，而面前的销售完全可以说不知情赖过去。而且他们不说技师，而是说模特，让你觉得很高大上。第五骗：没有凭证，规避维权。整个忽悠的过程，都没有任何价目表，她们也没有具体价格，就是吞吞吐吐，说办卡很实惠便宜哄你上套，充值完之后，才告诉你最低消费3888一次……而消费完之后，消费单据写的都是精油套盒或者特色SPA之类然后收回去，而且不告诉你余额，不给你任何消费凭证，这样是为了规避受害者的维权。所以现在受害者无数，然而维权困难重重。看到现在网上越来越多人受害，这门诈骗生意已经成为了一门暴利产业，光朝阳工商公示的这种骗子会所，就已经七家了（每家可能多个分店，而且仅仅是公示，没有任何实质处罚，照样逍遥法外），而且好几家还没有公示，算上其他城区的会所，恐怕三十家都不止。北京之外类似会所也是遍地开花，上海、天津、长沙、西安、深圳、广州、杭州……到处都有受骗的控诉。一个会所每月流水都在几百万，光北京这样一个诈骗产业每年营业额有几十亿了。