信息源：https://zhuanlan.zhihu.com/p/666929209

信息内容：

经常上网的朋友们有时会无意间刷到同城的一些按摩宣传文本，并附带上妖艳性感美女技师图片，和高大上奢华按摩场所图片。文本内容比较露骨。正常男性看到这个肯定会把持不住点进去看，当然我也是！

在个别图片中会有一些微信号等联系方式水印。也有些没有，但是主页会有写欢迎私聊，那么这个时候已经勾起兴趣的我们肯定会私聊。进而得到联系方式，微信、QQ都有可能。

添加联系方式后，会直接问你是不是来玩的等等。然后会介绍相关套餐内容还有再发美女技师和相关不可描述流程进行诱惑等等。重点来了当你问地址的时候，发过来的并不是具体地址，而是一个大概位置，只是说等到了地方再进行指路。

当你看到这么明显的内容且对方承诺保证安全可靠的前提下，你还有理由不去吗？

一般这种会让你提前预约，提醒你提前预约有优惠，留下你的手机尾号就行，也不用交预约金。既然要去当然选择这个更划算喽。

等价格、时间、地点等等确认后，到了对方给你发的指定地点大概位置，询问具体地址对方会给你指引到一个店，外面看着不起眼也看不出来是干啥的店。（当然理解，这是为了掩人耳目嘛）。

到了前台你还没开口人家就会问你有没有预约，你想想一个正常的按摩店怎么会一上来问你有没有预约，难道不是先给你拿拖鞋吗？这时候之前提到的手机尾号就派上用场了，哦～原来是暗号啊！

确认手机尾号后前台会派一个美女把你带到房间。环境及房间装修昏暗，大白天窗帘紧闭。规格和正常的按摩店无差。这时候指引你来的前台会向你询问在哪儿预约的，确认信息和套餐。（在问你的过程中会和你套近乎贴的很近，让你放松警惕）重点是确认后让你删除联系方式。 这又是一个重点。美其名曰这是网络销售，之后可以添加他们的联系方式。（其实就是让你以后联系不到，没有聊天记录等证明。方便之后骗你和报警也没有证据。）

随后说为你安排技师，让你先先冲个澡。然后技师紧接着就进来了，衔接的真快啊，这不明显是早就站门口了嘛。进来后问我可以为你服务吗？这里标注这个技师身材颜值一般。之后出门催促你先冲澡，换衣服，衣服啥的也都是正常按摩店衣服。

之后一切就绪后，先前的技师会进来说帮你简单按摩放松。到这里和之前的承诺服务没啥差别，其实就是还没有开始套路。既然是套路嫖，当然会循序渐进。

在按摩的过程中会和你聊天套近乎，按摩手法生疏，垃圾形容。在十来分钟后会和你说后面会给你换一个18-26岁身材颜值好看的小姐姐服务你。问你有没有和联系你的网络销售谈好，需要什么什么条件啥的。我肯定是说没有啊，确实也没有啊！这时候她回家一趟很惊讶，夸张的表述出，怎么会没有啊。那我去帮你叫人问你一下。这时候其实就已经跟不对了，再来之前已经反复确认了在所承诺的价格和套餐内容，并表示不会有二次收费。现在又来问我，心想tmd，想骗我，那我就看一出戏吧。看你们怎么表演！


待她出门叫人之际，我随即从从按摩床上弹起，穿好衣服。坐着点了一根烟，翘着二郎腿，神情严肃的等着他们来表演。随后领进来了一位明显比她漂亮多了的技师，很有经验，上来就坐我旁边套近乎，并说联系我的是网络销售，你的套餐只是一个体验，说什么现在管的严，不可能你一来就给你做那种事。如果想要那种服务的话可以充值一万多还是两万多什么什么的，就可以体验你想要的服务了。或者也可以充值两千多 体验一次，等等巴拉巴拉说一大推内容。就是各种诱惑你，贴你很近，具体说了什么我并没有注意听。心想挺会演戏挺会忽悠啊，长得漂漂亮亮的干嘛骗人呢。

此时我只想快点打发他们并快点离开这里。而我表述，第一 我来之前已经和联系我的确认过了，不会有二次收费，在所选价格对应的相关服务，会服务到位。既然不是这样的那就算了，我也不想去体验你若推荐的内容。第二 刚刚那个技师给我按了十几分钟，你可以折算一下我不按了，结账下钟我走人。第三 你先出去，我要穿衣服了。在我生气的说完我的话之后，很明显对方意识到我生气了，让我别生气，不去体验也没关系，而且还把我之前按摩十几分钟的钱也免了，说什么就当是招待我的。

在这里我说一下为什么我没有被骗，其实在去之前我在网上看到了很多关于此类事件的骗局，基本流程和内容一致。我在体验的过程中对应着我之前在网上看到的流程，基本无差别。删除联系方式是为了让你没有证据表明这是一个套路嫖。先让你洗澡也是为了你在见到美女技师时候方便诱惑你，也有一说法防止你中途跑路。其实就算你充钱后换来的服务也只能是绿色正规的，顶多给你打一飞机，这在一些按摩店也是常见的不稀奇。到头来就算你质问，人家也会说光天化日之下，法治社会难道你想犯法不成。我们这是正规按摩spa店，你可不能胡来。那能怎么办啊，报警没证据，花钱人家给你服务了。到头来就是哑巴吃黄连有苦说不清！

其实我们要敢于拒绝，抵挡得住诱惑，不要被身旁的事物所迷惑，因为下一刻后面的事情不是你能够左右的。只要你交钱了，她们钱到手了接下来怎么应付你，千万种手段。

奉劝各位还是老老实实找个女朋友，不要想那些，社会很单纯，复杂的是人！

