信息源：https://zhuanlan.zhihu.com/p/570157580

信息内容：

现在很多人都喜欢用手机交友软件聊天，关键看到上明有漂亮的女的就心动不已。加了这些所谓的美女其实都是一些抠脚大汉跟你聊一些暧昧的话，一些因为性格内向，身边认识女孩子少，正好网络上又有美女愿意陪自己聊天，又是善解人意，久而久之你就钻进他们给你下的套了，等你们聊的蜜月期的时候，她就会叫你来找她做按摩啦，你去了店里消费就是下一步套路改如何让你高消费了，你碍于面子想在自己喜欢的女人面前给她冲冲业绩，最后就是人财两空，还有一些就是直截了当问这个网络上的美女店里有没有特殊服务，他们回答你有，你去了然后他们给你看价格表通常是正常做个正常SPA几百块就够了，你做了，你心里想肯定会有特殊服务，但是抱歉没有，然后按摩师会用挑逗的方式跟你说我门这特殊服务是三角区保养但是价格另算，没办法你已经被她弄的心里痒痒了，然后你会问他做一个多少钱？她会说1288起，没办法男人这个时候又有几个能理智的，心里咬咬牙做了，但是我告诉你，这个所谓的三角区也不是你想象的特殊服务，只是在你周围用精油摸了摸去，你只会更难受，很多人这个时候肯定心里在想这次真的被套路，这钱白花了，他们也知道这个时候该进行下一个步骤了，就是叫你办会员卡，你这一起消费差不多快2000元办一张所谓的金卡，止于办多少钱他们会综合之前那个键盘上跟你平时聊天所掌握你的经济收入，朋友圈状态来评估你大概从一个多高的价格慢慢往下降，这张金卡办完你今天消费的全部免单，而且旁边的按摩师会在你身边不断暗示办完金卡她愿意跟你出去吃饭啊玩啊！
但我告诉你只要你办完了就是人财两空！全部幻想的美好都将是泡沫！