信息源：https://zhuanlan.zhihu.com/p/687274039

信息内容：

本人已被骗1w，每当想起这个事情都后悔不已希望能让更多的人看到这个骗局！！！

现目前足浴spa店普遍诈骗方式：

目前该手段大部分是通过某音短视频的同城，某手短视频等传播方式用隐晦的方式诱导你加他发出的QQ或者微信。

然后问你在什么地方，什么时候过来（她会显得特别希望你过去，会跟你讲具体多少钱，能干什么，甚至会给你发ppt来介绍），等你抵挡不住诱惑，到了指定位置以后。会经历一下几步套路。（我这边可能属于比较落后的地区，这种套路才开始流行）

第一步：到地方以后会跟你讲一次1000块，多长时间，这个时间内什么都可以有（你想要的都有），然后让你先付钱。

第二步：付完钱来一个技师，跟你聊天，给你按摩（但是很水，基本就是等于没按），然后探你的底细（具体就是了解你目前有多少钱够骗），给你讲我们这里有会员服务，是模特什么的，现在这个项目只是普通按摩（没错就是1000块的普通按摩），如果发现你是第一次来，就到下一步。

第三步：开始给你介绍有所谓的“会员服务”，但是需要充钱（少则五六千，多则上万，根据前面跟你聊天的结果来随机出价）。如果你表现出有意向，进入下一步。

第四步:叫来最开始收你钱的那个人，跟你讲目前这个1k的服务，什么都没有，如果你要想有你想要的那种（懂得都懂），就要开会员（就是充钱，跟第三步讲的差不多），然后你之前花的钱也会加到会员卡里。我想大部分人可能都不甘心这1000块打水漂把？



第五步：你要是充钱，就把你带到另一个地方（这个地方有你想要的东西），然后就变成3k一次（而且质量跟街边50块一次的那种差不多，没有所谓的模特），之前他会跟你讲是1k一次）/你要是不充钱，随便给你按一按就打发你走了。



这个过程中他们会想尽一切办法让你充会员，包括让你欠花呗，借呗甚至去借钱等各种方式让你充值（他们会设置一个专门针对你的会员底充）

最后，你会员卡刚刚充了不到一个月，这个店就会找理由不开门比如（装修，漏水，等等理由），然后跟你讲我们开门的时候会通知你（其实这个时候已经开始收拾东西准备跑路了），如果你想要回自己的钱，尽快去，晚了就毛都没了。

总之希望各位捂好自己的钱包，不要让辛辛苦苦挣得钱打了水漂，更重要的是：如果这个按摩店被扫黄的一锅端了，你的钱估计也就没有了，并且可能会通过交易记录查到自己，会有治安管理处罚法（貌似会有公安倒查的情况，有懂的兄弟能来解释下不）

评论：

什么吊毛服务。。。去泰国几百块随便玩啊，质量服务都秒杀这些辣鸡 
那边现在是性病大本营


北京几乎所有的有店面的都这么干，起步2500-3000，后续会员3-5个
