郑州出趟差，用某德导航导路线，软件居然推荐一堆具有暧昧诱惑字眼和穿着性感的美女画面的按摩养生馆，由于其中一个地图显示在我附近100米位置，便拨通了地图标注的号码，（他们的店居然留的是手机号码，并不是固话）接电话的是一个男子，开口没说两句便直截了当线下引导你加他客服微信，线上私聊。微信客服头像也是一个美女头像，然后直接说“有男人想要的各种服务，不发敏感词，帝王养生，尊贵养生，尊贵养生……600元120分，到点不催。”我打算一探究竟是什么样的牛马鬼神。

哦 我微信回复客服，正规的吗？她避开敏感词，说来了你就知道了，不宜网上细说，说现在网络监管的很严。然后我问她位置就是地图上地址吧，她说不是那个店不开了，有另外的几个店，然后发了几个定位位置。我说好的，接下来客服反复催促，问这会过来吗？啥时候过来，过来联系我就行，保证不会让你后悔的。

这个软件显示位置不是真实店的地址，而是变更一个新的地址，这更加让人充满了怀疑，难道真是从事挂羊头卖狗肉的勾当。我看了下客服发的位置信息，最近的500米，我便悠闲散步过去，10几分钟后到达，我跟客服拍了个他定位的附近照片，她确认后，她说门店叫某某的就是，径直走去，我一看招牌，看不出是什么行当的店，客服说进去就说预约了报她的名字。大白天光天化日的，我看她们也不敢怎样，一个迎宾按电梯把我带到三楼。

进来，我环顾了四周，好像是倒闭的酒店简单装修盘活的一个跟普通的正规足浴按摩艾灸没啥两样的店，环境还没华夏良子和重庆富侨的连锁店有考究，妆容打扮像30岁的女子，画着淡妆，穿着肉丝包臀裙的前台，“先生你好，欢迎光临”，温柔的话语刚落，就带路把我引进其中一间屋子，进去她随手开了房间昏暗的灯光，故意制造渲染着某种特殊气氛。然后开始说600全方位服务，我说能具体详细介绍下吗，她只应付，说600全方位服务，120分钟，都包括了。我说是正规的足浴，精油开背，头疗，颈部按摩，腰部按摩这些中式按摩吗，她好像顾左右而言他，很敷衍说嗯。

然后，一个身材高挑打扮精致穿旗袍装的女服务员，敲了两下门，没等我应，就推门而入，端进来一个果盘、热饮放在了按摩小床旁边的桌子上。接着一个31、2岁的一个女子，着技师工装，喇叭长腿裤，长袖上衣，花瓣点缀，进来温柔的说“先生你好，我去打洗脚水，你先在里面冲个澡，然后换上我们的按摩服。我一会就来”。我心想难不成她们还能把我吃了，正好出差，舟车劳顿风尘仆仆，身上也有点酸涩汗味，管它呢，脱衣服冲个澡放松下，也许真还能发生什么故事妙不可言的故事呢。淋浴喷洒的温度适中的热水从头浇到脚，身上的汗和泥土裹着杂质一冲而去，瞬间感觉舒服多了，忘了这是在一个充满连环套路早已布好局的阵了。

洗澡的房间是整整单独一间，布局为淋浴间、那种前几年流行的澡缸、卫生间、衣帽柜依次由北到南布置。洗了大概十来分，简单擦洗了身体就穿上了衣柜里备好的按摩服，外面的房间是我刚进来开的，有点冷，就披上了浴袍出来用隔断分开的按摩小屋，还没等我坐在沙发上，享用果盘小吃，那个前面提到的女技师就进来了，端着半盆木桶洗脚水，套着个塑料袋子，浑黄的水色，也不知道放的啥料，咋看咋别扭，一点也不专业，其他足道店还问是用牛奶还是玫瑰，介绍放的料包呢，但心中还是替她暗暗辩解，也许这个不是他们所擅长的吧。

“先生泡脚吧，水温如何啊”，“不烫吧，可以吗…？用不中再给你加点水啊……”技师细声细气的问。人总是喜欢陶醉在甜言蜜语中，即使知道是假话废话白话可还是喜欢听好听的话，还是让人难以抗拒，自古很多帝王将相因为喜欢被赞美歌功颂德，被拍马屁，被阿谀逢迎，听信奸佞谄媚，误杀忠良，嗨，超长发挥想象了。接着回来说正题。#网络诈骗[话题]# #防诈骗[话题]# #骗局[话题]# #攻略[话题]#

评论：

陌陌不一样，但你去了会想方设法让你充会员，最终还是绿色服务！陌陌就是店员聊的，到朋友圈照片和本人差远了

贵阳会展城农业银行贵州省总行对面2楼那家spa也是qq上是微博同城冒充女的在吸引顾客，然后等人到了就开始轮番轰炸说会员要8800，说是最近金阳有明察暗访，我们是正规养生馆啥的后面就让主管来推销会员，说啥会员可以体验一次普通预约没有，其实那些都哄人的还说会员预约的不是店里而是从前面请来的 希望大家去贵州金融城避雷这家（就在启点壹号电竞酒店(国际生态会议中心地铁站店)）这家门牌号下面进去上二楼左边那个 千万别去就是中介和他们合伙搞得套路